Lain hat mich heute auf etwas aufmerksam gemacht.
Ich bin die ganze Nacht aufgeblieben, um Fachliteratur zu studieren und hatte Augenringe.
Wie unansehnlich.
Sie sind heute m체de, nicht wahr, Sensei?, sagte sie.
Sollten Sie sich nicht etwas ausruhen? Wie peinlich, dass das von einer Kundin kommt.
In letzter Zeit war irgendetwas sehr falsch mit mir.
Ich will nicht, dass es meine Beziehung zu Lain beeintr채chtigt.
Gibt es einen Grund daf체r, dass Lain jetzt ins Krankenhaus muss?
Es scheint nicht so, als g채be es bald Probleme mit ihr.
Ich denke, ich sollte jemand anderen untersuchen.
Lain ist nicht krank.
Das ist kaum produktive Forschung.